تشون أر
لقد خانتني هوان هوان
وفقدتُ السيطرة على يان بي
آمل أن تساعديني
في استعادة يان بي
ولِمَ أساعدك؟
أنت الآن مجرد بيدقٍ مهمل
مهما كان رأيكِ
سأحاول
أستطيع فعل أي شيء
حتى لو عرّضت حياتي للخطر
أتوسل إليكِ أن تساعديني
لقد دنّست هذا الشيء
لم يعد صالحًا
أنا الآن أميرة ذات شأن عظيم حامية البلاد
إن أردتَ رؤيتي
فتعال إلى قصر الأميرة واطلب مقابلتي
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الخامسة والثلاثون]
[قصر الأميرة]
قالت أميرتنا
إن أردتَ لقاءها
فعليك أن تركع هنا يومًا كاملًا
لتنال شرف الدخول
كما قالت أميرتنا
إنها فقط
كانت تُخيفك قليلًا
سأمنحك أربع ساعات
أربع ساعات
اتبعني
أخي يان شيون
هل تعلم؟
كنتُ يومًا أحبك حقًا
لكنّك دمّرتني
والآن لم يعد في قلبي أي مشاعر تجاهك
فلماذا يجب أن أساعدك؟
تشون أر
أنا الآن مُجرّد من السلطة
ومستقبل يان بي على حافة الخطر
إذا استطعتِ منحي خمسة آلاف جندي
سأتمكن من استعادة يان بي من جديد
وما دمتِ ترغبين
فأنا مستعد
للتكفير عن كل ما مضى
حقًا؟
هل أنت حقًا مستعد لفعل أي شيء من أجلي؟
نعم، مستعد
ارتدِ هذه الملابس
انتظر
بدّل ملابسك هنا
لي يان
تشون أر
اشتقتُ إليك كثيرًا
لي يان
هذا ليس صحيحًا
هذه الحواجب لا تشبه ما كان يرسمه
تشون أر
♪ الغبار في هذا العالم ♪
لماذا
♪ تذروه الرياح فيتلاشى ♪
لماذا تعاملني هكذا؟
تشون أر
لماذا لم تخبرني
♪ من يستطيع أن يبقى هادئًا ♪
أنك ابن الإمبراطورة؟
لماذا تركتني ومضيتَ لتموت وحدك؟
♪ ويظل ثابتًا ♪
♪ دون حتى أدنى اضطراب ♪
هل تعلم كم أكرهك؟
أنا أكرهك
♪ حياة معلقة بخيط واهٍ ♪
تشون أر -
أنا أكرهك -
أنا أكرهك
تشون أر
♪ كلما جُرَّت، صارت أكثر ليونة ♪
♪ من يجرؤ أن يقول إلى الأبد ♪
♪ اترك الأمور للقدر ♪
أنتِ ابنة السماء المدلّلة
♪ فالحب والعداوة منذ القدم لا ضرورة لهما ♪
وأميرة نبيلة وموقرة
لم يكن ينبغي لكِ أن تنخرطي في هذا الصراع
♪ فلمَ تُمعن في الأخذ والطلب بلا نهاية ♪
أخفيتُ عنكِ الحقيقة لأحميكِ
♪ لتنسج ♪
♪ أعذارًا براقةً زائفة ♪
أردتُ لكِ أن تعيشي بسعادة
وفرح وهناء
♪ لنواجه معًا ♪
ونعيش هذه الحياة
♪ عواصف الرياح والأمطار ♪
♪ وآلامًا تخترق العظام ♪
♪ دون أن نعبس ♪
أنا
♪ لماذا في هذا العالم ♪
لم يعد لدي وقت
♪ توجد أشدّ القلوب قسوةً ♪
لأخبرك
بأي شيء
تشون أر
أنا هنا
لم يعد لدي وقت
!أيها الحرس
تشون أر، لقد استيقظتِ
لقد أمرت خصيصًا بإعداد
حساء زهرة اللوتس بقطرات الندى لكِ
أتذكر أنكِ كنتِ تحبينه
في ظهيرة أيام الصيف
كنتِ دائمًا تتناولين وعاءً منه
أنصتوا جميعًا للأمر
هذه الساحرة تدعى تشو تشياو
وهي جارية مجرمة من مملكة دا يونغ
انتحلت صفة المرأة المقدسة عديمة الوجه
وتمردت على دا يونغ
اليوم، أمام منصة العوالم السفلية التسعة
في القصر الذهبي
ستُحرق علنًا
أخي يان شيون
لقد قلتُ لك
هذا المكان يحمل ذكرياتٍ سيئة كثيرة
كان من الأفضل ألا تأتي
لكنّك لم تستمع إليّ
وأصررت على المجيء
لا تقلق
ألم تكن تريد مساعدتي؟
لقد أبلغتُ الأمير الثالث عشر مسبقًا
بمجرد أن تموت تشو تشياو
سأقرضك فرقة من الحرس الإمبراطوري
لمدينة تشن هوانغ
لمساعدتك على استعادة يان بي
شكرًا لكِ سمو الأميرة تشون
وشكرًا لسمو الأمير الثالث عشر
أخي يان شيون
لقد خدعتني
أنت لم تأتِ إليّ
من أجل استعارة الجنود
تكلّمي
أين تُحتجز تشو تشياو؟
لا أعرف
لقد احتُجزت في بيت كلاب الأمير الثالث عشر
ترياق مُرخّي للعضلات
اسمي تشو تشياو
كنتُ في السابق جارية في دا يونغ
والآن أنا ملكة شي منغ
أنا أعرف تشو تشياو هذه
كانت جارية في معهد الجبل الأخضر
ثم انشقت عن مملكة دا يونغ
تشاو تشون أر وتشاو يانغ
بالتواطؤ مع الساحرة جيا منغ
استغلوا جمعية القديسة عديمة الوجه
لإيذاء الناس
وكل ما فعلوه
كان بهدف الاستيلاء على شي منغ
هل هذا حقيقي أم كذب؟
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
مملكة شي منغ الآن
أصبحت عالمًا جديدًا
لا يوجد فيه عبيد
ولا يُسمح لأحد أن يدوس
على حياة الآخرين وكرامتهم
كل فرد من الشعب
يمكنه أن يعيش بعدل في هذا العالم
مملكة شي منغ هذه لن تخضع لمملكة دا يونغ
ولن تتحالف معها أبدًا
!ألغت مملكة شي منغ العبودية
ألم تعلموا بعد؟
سمعت أن العديد من عبيد دا يونغ
هربوا إلى شي منغ
خلال الأيام الماضية
أهديتني ذيل أرنب
وسقيتني حساء زهرة اللوتس
وكانت معاملتك لي لطيفة جدًا
هل كان كل ذلك من أجل خطة اليوم؟
على منصة العوالم السفلية التسعة هذه
سقطت ستة عشر روحًا من عائلة يان بالفعل
وتشو هي آخر شخص مهم بالنسبة لي
في هذا العالم
لذا لن أسمح لها أبدًا
بأن تتأذى هنا ولو قيد أنملة
يان شيون
ألم
تندم يومًا؟
اقتُلني إذن
لقد قتلتم والد طفلي بالفعل
كما ماتت أمي المحظية بسببك
لم يبقَ لي شيء
في هذا العالم
من الأفضل أن تنهي حياتي بيدك
هكذا لن أعاني من أي ألم بعد الآن
ولن يكون لدي أي هموم
تشون أر
يان شيون
لقد حدث كل هذا بسب تشاو تشون أر
حتى جمعية القديسة عديمة الوجه
هي من استدعتها
والآن وقد ماتت الجانية
فهل يمكنني الرحيل؟
ألا يمكنني الرحيل؟
اصمت
أنقذوا الأميرة بسرعة
يُعد احتجاز الأمير جريمة كبرى
إذا كان بين شي منغ
ويان بي ودا يونغ أي سوء فهم
فيمكننا أن نلقي أسلحتنا ونجلس للتحدث
أما إن استمررتم في المقاومة
فهذا يعني أنكم أعداء دا يونغ
تشو
لا تصدقيهم
هكذا خدعوا عائلة يان سابقًا
حتى لو أطلقنا سراح تشاو يانغ
سنموت أيضًا
أنصتوا لأوامر معهد الجبل الأخضر
افعلوا كل ما في وسعكم
للقبض على ملك يان بي وتشو تشياو
من يجرؤ على ذلك؟
تشو قه يوه
تعاون معي
لنخرج معًا
!تشو قه يوه
لقد منحتكِ الخيار من قبل
طلبت منكِ أن تغادري معي
لكنكِ أنتِ من تخلّيتِ عن هذا الطريق
أما الآن
فأنا تشو قه يوه
رئيس معهد الجبل الأخضر
أنت تكذب
لقد عدت إلى معهد الجبل الأخضر
من أجل إنقاذي
تشو قه يوه
دعنا نغادر معًا
أنتِ مخطئة
حتى من دونكِ
فإن الدم الذي يجري في عروقي
هو دم عائلة تشو قه
ومكتوب عليّ منذ الأزل أن أكون
من أفراد معهد الجبل الأخضر
بيني وبينكِ
يجب أن يكون هناك حد فاصل وواضح
تشو قه يوه
هذا ليس ما يريده قلبك
ما يريده قلبك حقًا
هو أنك، رغم انتمائك لعائلة تشو قه يوه
لا تريد أن تصبح مثلهم
أنت لم تعش يومًا براحة أو حرية
لأن كل لحظة قضيتها في معهد الجبل الأخضر
كانت تجعلك تشعر بالألم والازدراء
هل تظنين أنكِ تعرفينني جيدًا؟
أنا أفهمك
تشو قه يوه
أنا أفهمك بقدر ما تفهمني
حسنًا إذن
سأخبركِ الآن
بقدر ديون الدم التي يحملها
معهد الجبل الأخضر
أحمل على عاتقي منها مثلها تمامًا
في قضية يان شي تشنغ آنذاك
أنا من سلّمت أدلة تمرده
إلى الإمبراطور بنفسي
كنت أعلم أنها مزيفة
وكنتُ أعلم أيضًا الثمن
الذي ستدفعه عائلة يان
ألا تصدقين؟
إذن اسأليه بنفسكِ
يان شيون
هل كل ما قاله صحيح؟
لماذا لم تخبرني بذلك قط؟
لأنني كنت أظنه لا يزال يملك ذرة ضمير
ظننتُ أن إيداعه إياكِ في رعايتي
لم يكن إلا إجراءً مؤقتًا
لكن لم أتوقع أنه سيختار في النهاية
معهد الجبل الأخضر
وعشيرة تشو قه
هل تظنين حقًا
أنكِ تستطيعين مساعدتي في
التخلص من عائلة تشو قه؟
!هذا سخيف
!أي إلغاء للعبودية ووقف للحرب
!وأي عدالة وحرية
افتحي عينيكِ جيدًا وانظري
من الذي تساعدينه
لولا تطبيقكِ للسياسات الجديدة في شي منغ
لما أبدت دا يونغ أي اهتمام
بمثل هذه الأرض البرّية الموحشة
في البداية، ظننتِ أنكِ ساعدتِ
يان شيون على الهروب من تشن هوانغ
والآن انظري إليه جيدًا
بعد أن دار دورة كاملة
ألم يعد إلى هنا مجددًا؟
يان شيون
أنت ملك يان بي الجديد
هل أنت مستعد حقًا أن تتخلى
عن شعب يان بي وعرشك من أجل جارية؟
تشو تشياو، جارية دا يونغ المتمردة
تتحد مع يان شيون، ملك يان بي
للتمرد على دا يونغ
أنصتوا لأوامر معهد الجبل الأخضر
أمرك
اقبضوا عليهما
انتظروا
لقد أمر جلالته
بالإفراج الفوري عن
الإمبراطورة الأرملة من بيان تانغ
ويان شيون، ملك يان بي
السيد تشو قه
هل ستدعهما يرحلان ببساطة هكذا؟
لقد حاولا اغتيالي
واغتيال والدي الإمبراطور
هذا أمر جلالة الإمبراطور
لا تحاول استخدام اسم والدي لإرهابي
يستحقان الموت لجرأتهما على محاولة اغتيالي
سمو الأمير الثالث عشر
لقد أرسلت مملكة بيان تانغ مبعوثًا
ليطلب من جلالته إطلاق سراحهما
يرجى من سموك مراعاة المصلحة العامة
وألا تعارض أمر جلالته
!اشتعلت النيران! اشتعلت النيران
!هذا نذير شؤم! نذير شؤم
هذا عقاب القديسة عديمة الوجه
الأمير الثالث عشر أغضب القديسة عديمة الوجه
هل هذا حقًا عقاب القديسة عديمة الوجه؟
بلّغوا أوامري
ليتحرك جواسيس معهد الجبل الأخضر
والحرس الإمبراطوري على فريقين
فريق لإغلاق أبواب المدينة وإطفاء الحريق
وفريق لحماية سلامة الشعب
أمرك
هيا، هيا، أطفئوا الحريق، أطفئوا الحريق
!من هنا! من هنا! من هنا
!أسرعوا
يانغ
!ابني يانغ
أبلغ جلالتك
سبب وفاة الأمير الثالث عشر
هو التسمم
لماذا؟
تشاو تشه
أعلم أنك كنت تطمع في العرش منذ زمن
وتعتبر يانغ شوكة في عينك
وعقبة في طريقك
هل تظن أنني أجهل
ما تُدبّره وتخطط له؟
أنت موهوب
وماكر
ولديك أيضًا طموح وحشي
!طموح وحشي
هذا صحيح
أنا من قتلت تشاو يانغ
أبي الإمبراطور
هل هذا هو الطريق الذي أردت أن أسلكه؟
انضممتُ إلى الجيش في الثالثة عشرة من عمري
وعشتُ بين السيوف والدماء
وأمضيتُ عشر سنوات على الحدود
بين الحياة والموت
ولم تراودني قط أي أطماع
لكنك يا أبي
لم تثق بي
كنت تختبرني في كل خطوة
وتشك بي كل يوم
ومهما اجتهدت وكنت مخلصًا
فكل ما أحصل عليه في المقابل
هو اتهامي بذي الطموح الوحشي
كنت أريد حماية هذه البلاد
وحماية هذا الشعب
لكن يا أبي
إنه أنت
أنت من دفعتني إلى هذا الطريق المسدود
في ساحة المعركة الدموية
مررتُ بأربعة وثلاثين حربًا
وخُمس أراضي مملكة دا يونغ هذه
انتُزعت بدمائي وروحي
ونجوتُ من الموت مرارًا
لكن ما نلته في النهاية
لم يكن سوى حذرك يا أبي وشكك بي
وإذلالي من أمثال تشاو يانغ
من الحمقى العاجزين
يانغ كان أحمقًا
لكنه لم يكن ليؤذيك
أنت مخطئ يا أبي
بل تقصد
أنه لن يؤذيك أنت، أليس كذلك؟
لأنه بسيط وساذج
لذلك
كنت تفضّله
وترى أن الاعتماد عليه أكثر أمانًا
من الاعتماد على ابن قادر وطموح مثلي
في ساحة المعركة الدموية
تجاوزتُ جبالًا من السكاكين
وبحارًا من الدماء
بينما كان تشاو يانغ
ينغمس في الفجور واللهو ويؤذي إخوته
شخص كهذا
لماذا أكون أدنى منزلة منه؟
اليوم أنا تمرّدت
وحققت شكوكك بي
وأصبحتُ في نظرك متمرّدًا خائنًا
لكن يا أبي
هل كل ما فعلته
كان خطئي حقًا؟
أتوسل إليك يا أبي الإمبراطور
أن تكتب مرسومًا
بتعييني وليًا للعهد
المرسوم الإمبراطوري هنا
اعتبارًا من اليوم
يُعيَّن الأمير السابع تشاو تشه
وليًا للعهد
تهانينا لسمو ولي العهد
نحيّي سمو ولي العهد
اعتبارًا من هذه اللحظة
أغلقوا جميع بوابات المدينة فورًا
ولا يُسمح لأي أحد بمغادرة مدينة تشن هوانغ
سمو ولي العهد
مبعوثو بيان تانغ ما زالوا في المدينة
كيف نتصرف معهم؟
أعدموهم جميعًا
أمرك
[معهد الجبل الأخضر]
لقد وعدتك
أنه إذا تمكنت من أسر تشو تشياو
فأنت من سيقرر حياتها أو موتها
لكنك اليوم
سمحت لها بالفرار مع يان شيون
اطمئن سموك
لقد فتش القادة عند كل بوابات المدينة
ولم يغادر يان شيون
ولا تشو تشياو المدينة بعد
لن أسمح لها أن تعرقل خطتنا بأي شكل
إذا هربا عائدين إلى يان بي
فسيفعلان حتمًا كما فعلا سابقًا
ويقودان جيش يان بي للهجوم مجددًا
مما سيشعل حربًا بين
يان بي وبيان تانغ ودا يونغ
وحينها
أخشى أنني سأضطر إلى نكث وعدي
أرفع تقريرًا للجنرال
جنود دا يونغ يلاحقوننا طوال الطريق
لذا لم أستطع الحصول على أي
أخبار عن مدينة تشن هوانغ
لقد أتينا على طول الطريق الرسمي
ورأينا عدة فرق
تتجه جميعها نحو مدينة تشن هوانغ
لا بد أن أمرًا جللًا قد حدث هناك
يجب أن أعود وأنقذ يان شيون
ابقَ هنا وساعدني في إعاقتهم
أمركِ
لماذا يوجد قوات من جيش يونغ هنا؟
الجنرال هوان
هل نذهب للاستفسار؟
سمو ولي العهد يدعوكِ إلى القصر
وقد كنتُ في انتظاركِ هنا منذ فترة طويلة
سمو ولي العهد؟
متى كان لدى دا يونغ ولي عهد؟
الجنرال هوان، يبدو أنكِ لا تعلمين
لقد أصدر جلالة الإمبراطور مرسومًا رسميًا
بتعيين الأمير السابع تشاو تشه وليًا للعهد
!تشاو تشه
لقد تم تضميد الجرح
ولا يوجد دواء هنا
عليكِ أن تتحملي قليلًا
في ذلك اليوم، مات تشاو يانغ فجأة
على منصة القرابين
وفُرضت الأحكام العرفية
في مدينة تشن هوانغ بأكملها
وأُغلقت بوابات المدينة
لذا لا يمكننا المغادرة الآن
يان شيون
هل أخطأتُ في اختياري؟
لو أنني
غادرت شي منغ رفقة تشو قه يوه
لما حدث كل هذا
تشو
في السابق
لم تكوني أبدًا ممن يقولون "لو"
تشو
قبل أن أعرفكِ
كنت أعتقد دائمًا
أن لكل إنسان مصيره
العبيد لهم مصير العبيد
والأمراء لهم مصير الأمراء
والأميرات لهن مصير الأميرات
لكني لم أفكر قط
من الذي يقرر هذه المصائر
كانت أنتِ
من أخبرتِني ألا أستسلم لمصيري
في أحلك لحظات حياتي
أنتِ من غيّرتِ مصيري
وغيّرتِ مصير الكثيرين
بما في ذلك شعب شي منغ
لقد منحتِ هذا العالم المظلم
شعاعًا من النور
ورغم ضعفه
فقد كان كافيًا للكثيرين لرؤيته
ليستمروا على قيد الحياة
منذ طفولتي وحتى بلوغي
وفي كل طقوس التضحية
كنت أقف دائمًا في الصف الأخير
وكنت أحلم دائمًا أن أقترب أكثر
لأتمكن من تأمل
صور أسلاف دا يونغ هؤلاء
وألواحهم التذكارية
واليوم فقط
أستطيع الاقتراب إلى هذا الحد
وأراهم بوضوح للمرة الأولى
هوان هوان
أنا وأنتِ نشأنا في ظروف متشابهة
لم نحظ بحماية والدينا منذ الصغر
واعتمدنا على أنفسنا في كل شيء
لذا لا بد أنكِ تفهمينني
أعلم
أن الحياة دون حماية الوالدين
والاعتماد على النفس طوال الطريق
أمر شاق للغاية
هوان هوان
أنا، تشاو تشه، قضيت نصف عمري في الحروب
ولم يمل قلبي لأي امرأة قط
حتى التقيتُ بكِ
إن كنتِ مستعدة
أن تمثلي قبائل يان بي الثلاث عشرة
وألا تعادي دا يونغ
فإن دا يونغ ويان بي
سيعيشان في سلامٍ دائم
ويمكن طيّ
كل أحقاد الماضي
...ولكن
هوان هوان
أنا لستُ عاشقًا للقتل أو الحروب
وأتمنى أن تتمكن دا يونغ ويان بي
من التعايش بسلام
والأهم من ذلك، أتمنى أن أكون إلى جانبكِ
هوان هوان
سأصبح سيد مدينة تشن هوانغ يومًا ما
ما هذا؟
هذه قطعة من مقتنيات
العائلة المالكة في دا يونغ
لكل أمير واحدة منها
منقوش عليها رمزه وترتيبه
♪ الغبار في هذا العالم ♪
أقدّمها لكِ
♪ تذروه الرياح فيتلاشى ♪
هل يُعد هذا عربون حب؟
♪ من يستطيع أن يبقى هادئًا ♪
بل هو فائدة ذلك الحمار
♪ ويظل ثابتًا ♪
♪ دون حتى أدنى اضطراب ♪
♪ حياة معلقة بخيط واهٍ ♪
♪ كلما جُرَّت، صارت أكثر ليونة ♪
♪ من يجرؤ أن يقول إلى الأبد ♪
♪ اترك الأمور للقدر ♪
إذن حماري
♪ فالحب والعداوة منذ القدم لا ضرورة لهما ♪
كان رخيصًا جدًا
♪ فلمَ تُمعن في الأخذ والطلب بلا نهاية ♪
♪ لتنسج ♪
♪ أعذارًا براقةً زائفة ♪
هوان هوان
♪ لنواجه معًا ♪
أريد أن أبقى معكِ هكذا دائمًا
♪ عواصف الرياح والأمطار ♪
♪ وآلامًا تخترق العظام ♪
♪ دون أن نعبس ♪
♪ لماذا في هذا العالم ♪
♪ توجد أشدّ القلوب قسوةً ♪
♪ تعجز أمام لمسة حنان ♪
♪ لقد شهدنا معًا ♪
♪ سراب البحر ♪
♪ فالجمال دائمًا ♪
♪ لا يدوم طويلًا ♪
♪ حتى اليَشم إن نُحت مرارًا ♪
♪ يظل في النهاية حجرًا ♪
♪ وسيفنى في النهاية إلى العدم ♪
تشاو تشه
أنا حقًا أحبك
لكنني وُلدت في يان بي
ومقدّر لي أن أكون من أهل يان بي طوال حياتي
لذا لا يمكنني التخلي عنها
والانضمام إلى دا يونغ
فلنُعد هذه الليلة
حلمًا جميلًا عابرًا
وعندما نلتقي مجددًا
ستكون أنت ولي عهد دا يونغ
وأنا لن أكون سوى الجنرال هوان من يان بي
وإذا التقينا في ساحة المعركة
فلا داعي للرحمة
لقد وعدتني سابقًا
ألا تدع تشو تشياو تعرقل خطتنا
اقتلوا الأرواح الشريرة وأهلكوا المتمردين
إذا لم تغادري الآن
فلن تتمكني من المغادرة أبدًا
إذن، شكرًا جزيلًا لك أيها السيد تشو قه
لا يحق لكِ الموت بدون أمري
لقد قلتَ لي
إن اعتنيتُ بتشو جيدًا
فإنك ستعود
هوان هوان
اقبضوا فورًا على ملك يان بي